hallo wir sind heute in Berlin für eine
neue Folge easy German und wir werden
jetzt durch sommerliche Berlin spazieren
und die Leute fragen was S in dieser
Stadt lieben oder auch
[Musik]
hassen was ich an Berlin liebe ja die
ganzen Kaffees das kann ich sagen mit
den ganzen tollen Torten und Kuchen die
Kultur ganz einfach und die Musik die
Flüsse die Ufer und die sehen die
Radwege die Leute die Menschen die Stadt
ja und die ganzen kleinen Straßen und
Kaffes und das in Berlin immer was zu
entdecken gibt ich wohne jetzt schon so
lange hier und ich entdecke immer wieder
neue Sachen
alles einfach alles und was hast du denn
an Berlin
nichts und du magst du Berlin ja ja und
was ist besonders schön an
Berlin der Sommer der Sommer jetzt das
Wetter auch ist schön diese Winter war
hasslich aber ja
Spaß ganz viele interessante Leute und
ist alles neu für mich so mir gefällt
Berlin was magst du an
Berlin na ja das Potenzial der Stadt was
macht das
aus die Diversität der Kultur das ist
ein Multikulti statt ist Wissen und gibt
es was was du nicht magst an
berlinentlich nicht vielleicht der der
Boden liegt aber sonst nicht so die
hundecheiße ist unglaublich GI bestimmt
tonnenweise in Berlin wenn ich weit weit
weg muss von Berlin das find ich nicht
gut wenn ich zurückkomme freue ich mich
was ich nicht mag natürlich den Winter
in Berlin der ist echt übel das ist im
Süden besser da gibtens dann die Berge
und richtig Schnee Berlin hat keine
Berge und was ich auch nicht mag ist
dass
so Stadt aktuell sehr überlaufen ist
sehr trendy geworden ist und alle wollen
nach Berlin und das nervt ein bisschen
weil so ein bisschen ausverkaufstimmung
dass diese ganzen Refugien verloren
gehen jeder jede Lücke zugebaut
wird das Geld immer mehr eine Rolle
spielt die Mieten steigen na ja die
Arbeitsverhältnisse
und so wenig Geld und was macht ihr
heute noch in Berlin ich gehe heute zu
meinem Bruder
und einfach nur abhängen ja ich ich
schenke ihm was guck mal ich habe ihm
ein ja zeig mal ich habe ih gerade hier
bei diesem Buch stand Wurzelbürste und
sodaseife haushaltspfleger auf
Großmutters Art gekauft und da stehen
Sachen drin wie man Pflanzen gehören
nicht ins Schlafzimmer denn viele Arten
verschlechtern die Luft was mögen Sie an
Merlin alles alles ja und was besonders
ja diese Vielfalt hier vor allen Dingen
in Kreuzberg total toll macht totalen
Spaß Vielfältigkeit und was ist
Vielfältigkeit ähm einfach die vielen
vielen Angebote die man wahrnehmen kann
wenn man durch Paris geht sind 300 m
lang die Gebäude schauen alle gleich aus
hier ist alles
anders was magst du an Berlin an Berlin
die Musik ja etwas was Du nicht magst
nein alles ja perfekt wo kommst du her
Dänemark und welche Musik äh so hier
techos deep ich bin Techno bin ich nicht
so der Fan so harten bergin stuff aber
so alles andere hipop finde ich auch
cool ich liebe eigentlich alles an
[Musik]
Berlin was geht sch guten Tag
kriminalpizei alles klar